到目前为止的闪耀色彩
大崎甘奈 17岁
大崎甘奈 17歳です
如果能成为贵杂志的封面人物
もし 御誌のカバーガールに決まったら
我希望将贵杂志的魅力传达给更多人
御誌の魅力を たくさんの人に届けたいと思います
甘奈 合格
甘奈ちゃん 合格
诶？已经？
えっ?もう?
嗯 嗯 完美
う うん 完璧
骗人 想让你们更严厉一点的!
嘘だ もっと厳しくお願いしたいの
啊 这样吗 那么
そ そっか じゃあ
真是一副空壳呢 什么都感觉不到
空っぽですね 何も感じません
千雪姐?
千雪さん?
这是说反话游戏哦 甜花
反対ごっこよ 甜花ちゃん
说反话游戏?
反対 ごっこ?
只要将真实想法的反义词说出来玩的话
思ってるのと反対のことを言う遊びだと思えば
就算是很重的话也可以说出来
きついことだって
打招呼不够干净利落
挨拶のキレが イマイチです
而且大崎在ALSTROEMERIA的活动已经很忙了吧?
それに 大崎さんはアルストロメリアとしてもお忙しいですよね
别想糊弄过去哦
ごまかせませんよ
你真的能又做好专辑的收录和巡演的排练又能在我们这边的工作吗
アルバムやツアーの準備をしながら うちのために頑張れるんですか?
我会加油的 全部都会做好的
頑張ります 全部しっかりやり遂げます!
合 合格！
ご 合格!
呜哇 这是说反话游戏？
うえっ って反対ごっこ?
刚才那个是说真话游戏
今のは 本当ごっこ です
呜 你们太宠甘奈了!
もう 甘奈を甘やかしすぎ
只不过我们也理解你想好好准备的心情啊
でもちゃんと準備したいのは分かるな
好好调查一下那个杂志
その雑誌のこともリサーチして 対策しなきゃね
虽然创刊没多久 好像是叫「杏」来着...
うん 新しい雑誌らしいんだけど アプリコットみたいな名前で
诶?
えっ
哦？不是新创刊 是复刊啊
あれ 新しいんじゃなくて 復刊だったかも
千雪姐?
千雪さん?
啊 没事的
あっ ううん
我有经常读的啊 「杏]的特辑
よく読んだなあ アプリコットの特集
最喜欢了
大好き
谢谢了 帮了我这么多忙
ありがとう こんなに手伝ってくれて
三人一起才是ALSTROEMERIA吧
3人でアルストロメリアでしょ?
嗯 目标 拿下优胜
うん 目指せ グランプリ
我会带着大家的心意一起努力的
うん 甘奈 みんなで出ると思って頑張るね
如果是甘奈上这杂志的话 那一定很棒吧
甘奈ちゃんなら 素敵だよね
真好啊
いいな
厉害 小奈 真的好熟练
すごい なーちゃん すごい上手
在练习走台步吗
ウォーキングの練習?
啊 对的 千雪姐
あ 千雪さん うん
虽然有约专业的老师学 但也得自己多练练
but I have to practice on my own, too.
専門の先生にも習うんだけど 自分でもやっとかなきゃって
只不过还是很难约上老师啊...
でもね 先生の予約がなかなか取れないんだ
后天倒是能约到 但又没地方了…
明後日は取れそうなんだけど 場所がなくて…
后天…好像是我预约了这里
明後日…私がここを予約しちゃってるから
啊 不是 没这回事
あっ ううん そういうことじゃないんだ
但 但是
で でも
对不起啊
ごめんね
我才是 说了奇怪的话...
ううん 甘奈こそ変なこと言っちゃった
啊 对了 这个!
あっ そうだ これ
如果不介意的话 就拿来学习吧
あのね よかったらお勉強用にって思って
啊 是「杏」 原来千雪有的吗
あっ これアプリコット 千雪さん持ってたの
不是 偶尔逛二手书店找到的
ううん たまたま 昨日 古本屋さんで見つけて
好可爱
かわいい
嗯
うん
是一本非常…非常好的杂志
すっごく すっごくすてきな雑誌なの
千雪姐…...
千雪さん
谢谢你 千雪姐 我会拿来好好学习的
ありがとう 千雪さん 甘奈めっちゃ勉強するから
嗯
うん
三人才是ALSTROEMERIA..
3人で アルストロメリア
我明明只是要用来自主练习而已
私 ただの自主練なのに
那个...
ねぇ
嗯？
うん
那什么 千雪姐 她对「杏」是不是…
あのね 千雪さんって もしかして アプリコット
甜花 也是这样想的
甜花も 思った
非常喜欢的样子...
とっても好きだったりするのかもって
我这是怎么了啊...
何でだろう 私
为什么偏偏是「杏」啊
何で アプリコットなんだろう
嘿咻
しょ
这就是最后了...
これで 最後
辛…
お疲れさ
能再给一次开会的时间吗?
もう一度 お打ち合わせの時間をいただけませんか
不…但是…直接内定大崎获得优胜
いや ですが グランプリが大崎に内定してるっていうのは
我倍感荣幸…但…
とても光栄なことではあるんですが
三人在一起的声音是最强的呢
3人揃ったら 最強の声だね
嗯!
うん
哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
怎…怎么了
ど　どうしたの
肚子咕咕叫了
お お腹になっちゃった
小奈 你肚子饿了吗
なーちゃん お腹空いてるの?
这个 给你
じゃあ これ
哇 真的可以收下吗
あっ いいの
嗯 甘奈现在正是要补充运动所需的能量的时候
うん 甘奈ちゃん 今は運とエネルギー使わないといけないんだもん
试镜要加油哦
オーディション頑張らなきゃね
嗯 谢谢 我会加油的
うん ありがとう 頑張るね
啊 奶油焦糖让我想起来了
あっ キャラメルで思い出したんだけど
超可爱风味的拿铁浮现在我的脑海中
めっちゃかわいいフレーバーラテが出てたの
啊 这样吗?
そ そうなの
嗯 明天我就去买点来
うん 明日買ってくるね
谢谢 那可真是太好了
ありがとう それはすっごく素敵
但是吧 还请珍惜时间
だけど あの 時間を大事にして
也多考虑考虑自己 好吗？
自分のことも考えなきゃ ね?
确 确实呢
そ そうだよね
啊 那个 抱歉
あ あの ごめんなさい
我好像有点高高在上了…
偉そうなこと
不 正如你所说
ううん その通りだよ
该道歉的是我
甘奈がごめんなさい
不 道歉什么的
ううん ごめんだなんて
都怪我
甘奈のせいだ
都是我的错
私のせい
因为太在意对方的感受 导致氛围变奇怪了
気にしすぎて変な感じにしちゃってる
千雪姐明明只是想给我加油而已
千雪さん 甘奈のこと応援してくれてるだけなのに
她们一定察觉到了吧
きっと 分かっちゃってるよね
毕竟我表现得这么奇怪
私 変だもん
小奈 千雪姐
なーちゃん 千ゆきさん
甜花 什么都…
甜花 何にも
三人一起才是ALSTROEMERIA
3人で アルストロメリア
哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
ああああああああああああああああああああ
哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
ああああああああああああああああああああ
哼哼啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
是妈妈她们
ママ達だ
啊 不是的
あっ うううん
抱歉 这么晚了 突然找到你们
ごめんなさい 遅くに突然
没关系的 发生什么事了吗
ううん どうしたの
那个 无论如何都想面对面地谈一谈
あの どうしても会ってお話したくて
那个啊
あのね
我也想参加「杏」的试镜
プリコットのオーディション 私も 受けたい
你们都知道了吧 「杏」其实是我一直很憧憬的杂志
わかっちゃってるよね アプリコットは本当は私の すごく憧れの雑誌
所以 希望甘奈赢是我作为书迷真实的心情
だから甘奈ちゃんに勝ってほしいのは 愛読者としての本当の気持ち
但是
でも
但我也真的不想只是这样看着
見てるだけじゃいられないのも本当なの
对不起
ごめんなさい
这样下去 我没法好好给甘奈加油了
このままじゃ私 甘奈ちゃんをちゃんと応援できない
所以 我想为了我自己参加这次试镜
だから 私は私のために出たいって思って
拜托了 甘奈
お願いします 甘奈ちゃん
嗯 这当然可以了
うん そんなのもちろんだよ
甘奈 也要加油才是
甘奈 頑張らなくちゃ
我想这就是嫉妒吧 连我自己都被吓了一跳
嫉妬…だと思うの 自分でも驚いちゃうけど
我明白的 我只是喜欢那本杂志而已
分かってるの 私はただ好きってだけで
我明白我没法让那个世界变得美丽
私があの世界を素敵にできるわけじゃない
但甘奈 成为封面女孩的话 我也真的会很心动的
甘奈ちゃんがカバーガールだったら私 絶対ときめくもん
你的心情到底是哪一个呢
もうどっちなの?
两种心情都是真的哦
どっちもホントなの
所以 怎么说呢
だから なんていうか
我参加这个试镜只是为了自我满足而已
私がオーディションを受けるのは ただの自己満足
不仅如此吧
だけでもないんじゃない?
如果嫉妒会导致困扰
嫉妬のせいで迷惑かけちゃうくらいなら
那就堂堂正正地参加试镜并且给她加油
堂々と戦うことで応援したい
是这样的吧？
でしょ?
加油啊
頑張れ
ALSTROEMERIA
アルストロメリア
我啊 完全没有自信
甘奈ね 全然自信なくて
当我说「我要加油才行」时 其实是说的反话
頑張らなくちゃって言ったのは本当は 反対
虽然两个人都是这样的
二人ともかもだけど
只能是两人之中选一个吧
どっちかだけ選ばれないことだってあるよね
如果这样的话 可能就不能像以往一样了…
そうなったら 今までみたいに
如果
もし
如果你在担心的话
もし心配だったら
你不参加也没事的
で でなくていいよ
如…如果要参加 就要使出全力
で 出るなら全力 出さなきゃ
嗯
うん
千雪姐 也一定
千雪さんもきっと…
但是…所以
でも だから
正因为是用的全力
全力だから
才会害怕失败啊
負けた時が怖いよ
制作人先生
プロデューサーさん
对不起…我
ごめんなさい 甘奈
我想退出这次试镜
オーディションを辞退します
甘奈
甘奈ちゃん
我也想了很多
甘奈ね いっぱい考えたの
我想给千雪姐加油
甘奈 千雪さんを応援したい
最适合「杏」的应该是千雪姐啊
アプリコットにぴったりなの 千雪さんなんだもん
就是知道这一点 所以不知道该怎么努力了啊
それが分かってるのに どうやって頑張ったらいいのか分からないよ
甘奈 能听我说吗
甘奈、聞いてくれるか
对不起 给您添了不少麻烦吧 弄出这种事情来
ごめんなさい すっごく すっごく迷惑かかっちゃうよね こんなこと
但是 抱着这种想法参加试镜 更不行吧
でも こんな風に思いながら出場するの もっと良くないよ
甘奈
我要撤回报名
私がエントリーを取りやめます
千雪姐
千雪さん
都怪我 我什么都不知道
私のせいです 私 何にも分かってなかった
我相信甘奈一定能拿下优胜
甘奈ちゃんがグランプリになるってどこかで信じ込んでて
想一决胜负也好说是理解甘奈的想法也好…
本当に勝負するっていうことも 甘奈ちゃんのことも
都是一厢情愿 自说自话罢了
分かってるつもりで全然
你们两人的想法我理解了
二人の気持ちは分かった
但 今天叫你们来是有一件必须要说的事情
でもな 今日呼んだのは伝えなきゃいけないことがあるからなんだ
这个试镜
このオーディション
是内定甘奈优胜的
甘奈のグランプリが内定した
能做出决定参加这次试镜 我很钦佩
オーディションに出るって決断 俺はすごいと思った
但最终的优胜者不会是千雪
でも グランプリは千雪じゃない
就算如此依然有参加的理由吗 这一点还请你多思考一下
それでも出場する理由があるのか 考えてほしい
我也不喜欢这样的做法
俺もこういうやり方は好きじゃないよ
但是杂志那边是根据甘奈至今为止的活动进行评估 决定的结果
でも 先方が甘奈のこれまでの活動を評価して 決めたことなんだ
是否要退出都尊重甘奈的意愿
辞退するかは 甘奈の意見を尊重する
无论结局去往何方 我都会全力支持你们
どんな結論を出したとしても 全力でサポートする
所以
だから
对自己而言 什么是最重要的
何が自分にとって 一番大事なのか
我希望你们再想一想
もう一回考えてみてほしい
对我而言
私にとって
最重要的事情
一番 大事なこと
再走一走再回去如何啊？
もうちょっと歩いてから帰らない?
嗯
うん
三人在一起的声音是最强的呢
3人そろったら 最強の声だね
声音
声…
听不到啊
聞こえないよ
像无法发出声音一样
出てないみたい
最适合「杏」的应该是千雪姐啊
アプリコットにぴったりなの 千雪さんなんだもん
啊
あー
啊啊啊啊啊啊啊
あーー
千雪姐?
千雪さん?
我 之前一直在这里做发声练习来着
あたし 前はよくここで発声練習してて
啊啊啊啊啊
ああああああ
あああああ
嗓子好像还没打开
まだ喉が開いてないみたい
甜…天花也
て 甜花も
啊啊
ああ
啊啊啊啊啊
あああああ
千雪小姐 那个
ち 千雪さん あの
那…那个
あ あの
嗯
うん
对…对不起 我也好像有点发不出声音来
ご ごめん 甘奈もちょっと出ないみたい 声
甘奈…
甘奈ちゃん
那个
ねえ
来玩说反话游戏吧
反対ごっこ しよっか
明明甘奈落选就好了
甘奈ちゃん オーディション落ちたらいいのにー
像这样说出来也可以哦 你的心声
っ出していいの声
好了 轮到甘奈了
はい 甘奈ちゃんの番
明明两个人双双落选就好了
二人とも オーディション落ちたらいいのに
小奈 输了也没关系哦
なーちゃん 負けてもいいよ
如果你输了 重要的东西就会被毁掉啊
負ければ こわれちゃうから 大事なもの!
千雪姐 明明试镜落选就好了啊
千雪さん オーディション 落ちればいいのにー
千雪 绝对绝对绝对更应该落选啊
千雪さんが 絶対 絶対絶対 落ちればいいのに
两人都落选吧
2人とも 落ちて!
我想输
負けた——い!
甘奈 我也想输
甘奈も 負けた——い
两人都输吧
2人とも 負けて——
ALSTROEMERIA什么的
もう アルストロメリアなんか
最讨厌了
大嫌い
ALSTROEMERIA什么的!
アルストロメリア なんか
才不是最重要的!
一番 大事じゃ ない
ALSTROEMERIA什么的…
アルストロメリアなんか
ALSTROEMERIA什么的
アルストロメリア なんか
最讨厌 也不是最重要的
大嫌いだし 一番大事じゃない
千雪姐
千雪さん
说反话游戏结束
反対ごっこ 終わり
字幕制作：北宇治字幕组Deep State
翻译：FFU2
后期：Scrpr
分かっていて欲しいなんて
希望你能明白
一方的すぎるオピニオン
这过于倒向一边的意见
素直になれたらいいのに
明明诚实一点就好了
単純なことを邪魔するプライド
如此单纯的事情被那自尊挡着
大事にしたいと思ったり
想要珍视你
喜ばせてあげたいと思ったり
也想为你感到高兴
特別だって気づいたら
当意识到了你是特别的
言葉にしてあげなくちゃ
要化作语言才行啊
You're the one　あなたは私の太陽
You're the one 你是我的太阳
You're only one　私はあなたの太陽
You're only one 你是我的太阳
どんなときも優しく照らし合おうよ
无论何时都温柔地交相辉映
届けるためのプリクエル
为了传达的序章
これから始まる未来のすべてが
所有从这里走出的未来
楽しいことばかりじゃないとしても
就算前方并不是充满快乐
手をつないだら歩き出そう
也要手牵着手走出这一步
ずっとだよ　with you　この愛を信じてる
一直with you 相信这一份爱
Alstromeria是…